「惡魔界」
那裡是精神生命體惡魔族的世界
又被稱為「冥界」或「地獄」的精神世界
臭小子  沒看過你啊？
別礙事
身為精神生命體的惡魔族
肉體即使遭受破壞
也會隨時間重新復活
這是不具有「物質體」的他們所擁有的特性
同時也是制約
惡魔族在物質世界
若不附身於附身體就無法顯現
獲得肉體對惡魔族來說
既是悲願  也是渴望
(黃色始祖「Jaune」)
好久不見了  黃色始祖
黑暗始祖  你…
獲得肉體了嗎？
現在的我  名為迪亞布羅
這是我的主人
利姆路大人賜給我的尊貴之名
為你取了名字？
是啊
我也給予你
為利姆路大人效命的榮譽吧
黃色始祖
夢話就留到死後再說吧  黑暗始祖
(請相信我  準備好了)
(讓我見識  這份貪慾)
(掌握此刻良機  別節外生枝)
(發現了  是過去引導而來)
(欲望化為心跳)
(帶著諷刺的主動性)
(稍等一下  你是誰？)
(想要僅為此生祈禱)
(在你眼中  是看似愚鈍  有如虛像)
(而且還徒勞無功的影子嗎？)
(無法消失的痕跡  千刀萬剮的魔法)
(所有記憶  正烙印於意識之中)
(希望將會附身  甚至成為威脅)
(如此混亂)
(又如此聰明)
(你依然…(對啊))
(自我設計  自由的掌控者)
(將它找出  令人愈發戰慄)
(報上名來  若要寫下自傳)
(你想醒來嗎？)
(那來會合吧)
(掌控手中戰術)
(描繪出理想鄉)
(贏得那份堅毅)
(隨他去吧  為了誰？)
(衝動  渴望  訴說著致命結局)
(在無盡歲月中的朝露花朵)
(百合啊  停留於我之中  審視一切)
(憐憫啊  在我決定好前  請先稍等)
(沉思  獨唱)
(畏懼吧  真理)
(第八十六話  黑色軍團)
接招吧
竟敢對我擺架子  你膽子不小嘛
能為利姆路大人效勞的福氣都近在眼前了
竟然還如此愚蠢
我要宰了你
憑你是贏不過現在的我的
那個為你取名字的叫利姆路是吧？
雖然直呼名諱是不可原諒的
不過你有興趣了對吧？
利姆路大人不只是精神層面上
就連樣貌也是無比迷人
那艷麗到近乎神聖的清透感
水嫩彈滑  清涼又惹人憐愛
清透感？  水嫩彈滑？
沒錯
那位大人是史萊姆
水嫩彈滑
史萊姆是魔王？
不錯喔
那我就先打倒你
再去幹掉那傢伙吧
你以為憑你是他的對手？
只要你肯跟我走
就能獲得肉體喔
黃色始祖(Jaune)  紫色始祖(Violet)
還有白色始祖(Blanc)
你們三人一直妨礙彼此獲得肉體
這數千  數萬年來不斷在互扯後腿
簡直是無聊透頂
你也想追求刺激吧？
這下知道自己的斤兩了吧？
我會再過來迎接你
在那之前記得做好準備
也別忘了改改你那囂張的態度
史萊姆魔王？
說不定比和雷昂玩有意思呢
看來你輸了
我沒輸
反正還有下次嘛
就說我沒輸了啦
看來無趣的時光就快要結束了
不過先不提這些
當天的仇就要當天報啊
可惡
那混蛋到底是怎樣啊
如果我不是惡魔族的話  早就被消滅了
我一定要把他找出來  狠狠揍回去
找到了
傷腦筋
黃色始祖也真是學不乖
給我站住  臭小子
你剛才好大的膽子
那麼  接下來…
我說你們啊
你們真的有在反省嗎？
(紫色始祖「Violet」)
根本就沒反省吧？
一定沒有
(紫色始祖「Violet」)
大小姐
那麼
我們開始吧
我現在在忙
可以不要來礙事嗎？
黑暗始祖
我說過你要叫我迪亞布羅了吧？
紫色始祖
你看起來不像是在忙的樣子啊
這些傢伙
搞砸了我獲得肉體的計劃
所以我正在懲罰他們
獲得肉體是嗎？
這樣的話正好
只要你成為利姆路大人的部下
這個願望就能實現了
你知道甚麼叫多管閒事嗎？
你沒有拒絕的權利
之前已經證明過
你即使和我交手也沒勝算了吧？
宰了你
黃色始祖和白色始祖
我會向那兩人提出相同的提議
聰明如她們
或許會比你早一步獲得肉體喔？
他說能獲得肉體的事是真的嗎？
誰知道
雖然那傢伙講的話不能信任
反正身體無法讓我滿意的話
到時候只要全部殺光就行了
這兩人雖然都很單純
但剩下的白色始祖
恐怕就沒有這麼簡單了
痛死了  那該死的混蛋
找到他了
這次一定要讓他見識一下我的恐怖
不過嘛
好痛啊
好痛…好痛…
她總不會愚昧到無法察覺
利姆路大人的魅力吧
這是…
終於碰到感覺能溝通的人了
帶我去見白色始祖吧
黑…黑之王
要是拒絕的話
我也會落得跟那些屍骸相同的下場
但是
未經主人允許就擅自放行的話
等待我的將會是制裁…
我該不會走投無路了吧
好久不見了  黑之王
主人表示
她願意特別與你見面
原來你躲在這種地方嗎  白色始祖
(白色始祖「Blanc」)
你獲得肉體了吧  黑暗始祖
沒錯
現在的我…
名叫迪亞布羅  對吧？
原來如此  這樣就好談了
我現在
正為已成為魔王的利姆路大人效命
而且還有如三頭六臂一般大為活躍
已經好幾次獲得他的讚賞了
我這次呢  白色始祖
是為了也讓你
明白在利姆路大人麾下工作的喜悅
才會親自前來的
不妙了  他惹主人不悅了
黑…黑之王
你們都別插嘴
就見見他吧
我也要和那個人見一次面
好痛…
等一下
拜託你
收我當你的部下吧
我甚麼都肯做  求你了
至少告訴我你的名字吧
那好吧
我的名字是迪亞布羅
魔王利姆路大人忠心耿耿的四天王之一
魔王…利姆路…大人？
魔王利姆路
第二秘書迪亞布羅
現在回來了
歡迎回來
雖然我也沒有多擔心
不過你沒事就好
實在是誠惶誠恐
請容我將這些話語銘刻於靈魂之中
那夥伴找得怎麼樣？
非常順利
我先帶了三人來
她們都是我判斷有資格謁見你
所以才帶來這裡的人選
三人都是女性啊
而且都是美女
記得好像是迪亞布羅的舊識？
不過看起來沒有很強啊
《否》
《這三人是在惡魔族中》
《也屬高階存在的「高階魔將」》
高階魔將？
她們似乎徹底壓抑魔素
擬態成人類的模樣
難怪
你們的擬態真出色
怎麼看都像是普通人類
我看就算是聖騎士
可能也無法看穿你們是高階魔將吧？
我說了甚麼奇怪的話嗎？
不愧是利姆路大人
那麼
就讓她們向你請安吧
初次見面  我是魔王利姆路
竟然在瞬間就看穿了我們的真面目
既然這樣…
原來如此  相當可靠呢
果然厲害  我的主人
我願意帶麾下200名兵力
歸順於利姆路大人
請多指教
恕我失禮
接著是
初次見面  利姆路大人
請務必讓我和200名部下
成為利姆路大人的部下
我的想法也一樣…也是如此
我願意和我的200名下僕
一起為利姆路大人效力
也拜託你們兩位關照
除了她們三人外
還有一個我覺得很有趣的人
而那個人也有100人的部下
所以合計共為700人
我原本打算準備1000人的
我真是為自己的無能感到丟臉
不不不  已經夠多了啦
(地下迷宮  第一百層)
我准許你們在此現身
顯現吧
稍等一下
這些傢伙不也都是高階魔將嗎？
這六人是剛才那三人的心腹
都還算是有些本事
順帶一提
這個高階惡魔是我半路上撿到的
他為何渾身是傷我看就先別問好了
來吧  向利姆路大人致意
我們從這一刻起
就是魔王利姆路大人忠誠的下僕
還請隨意差遣
那麼事不宜遲
這次又要幹嘛了啊？
甚麼甚麼  怎麼了嗎？
抱歉讓你們久等了
需要我調整一下你們的外觀嗎？
你親自調整嗎？
你們感覺也比較特殊
然後就是
我打算用這個打造骨骼
這是…
「神輝金鋼」
真是美麗
我說這三個人
是不是已經活很久了啊？
我也在想這個
果然是這樣嗎
畢竟她們都有兩個
和自己同階級的高階魔將部下
這表示
她們有無法單純以魔素多寡
來衡量的某些特質嗎？
《答》
《惡魔族根據生存年數而有所區分》
《活過上千年歲月的古代種》
《屬於統治者階級》
(初始種「王」  生存年 自古便存在)
(史前種「公爵侯爵位」 生存年  3000年以上)
(古代種「伯爵位」  生存年  1000年以上)
(初始種「王」  生存年 自古便存在)
(史前種「公爵侯爵位」 生存年  3000年以上)
(古代種「伯爵位」  生存年  1000年以上)
(初始種「王」  生存年 自古便存在)
(史前種「公爵侯爵位」 生存年  3000年以上)
(古代種「伯爵位」  生存年  1000年以上)
《被認為有著凌駕於他種之上的權能》
《個體名迪亞布羅和剛才的三人》
《推測皆屬統治者階級》
原來如此
也就是說這三個女孩
有著和迪亞布羅同等級的超恐怖力量
不過嘛
先不提她們到底活了多久
總之就是有群厲害的惡魔族成為夥伴了吧
重點不在於活了多久  而是如何活的
你是這個意思吧？
完全不對
對了  這些傢伙有名字嗎？
她們沒有名字
這樣啊
既然這樣
喂喂  你該不會要…
我想替你們取名字
不會有問題嗎？
總會有辦法的吧
只要取了名字  你們的力量就會增強
我也比較好叫
你們覺得怎麼樣？
麻煩你了
真是太開心了
我沒有意見
好  就這麼決定了
我看就跟迪亞布羅一樣
用超跑系列命名吧
戴絲特蘿莎
卡蕾拉
烏蒂瑪
從今以後
你們就以這些名字自稱吧
要是像這樣隨便幫她們取名字…
這是…
《答》
《她們因為獲得名字》
《而進化成為惡魔大公》
(惡魔大公  卡蕾拉)
(惡魔大公  烏蒂瑪)
(惡魔大公  戴絲特蘿莎)
真的假的  這魔素量太誇張了吧
身體的狀況還好嗎？
好極了
這身體好棒
利姆路大人
還請容我今後也繼續效忠於你
其實從我第一眼看見你時
心中的悸動就遲遲無法平復
我也是從剛才就一直感到好興奮
我願意全力服侍你
我也是
有甚麼命令儘管吩咐  吾主
交給你們了
在那之後
-耶斯普利  阿格拉
-我在賦予肉體之餘
-祖達  維儂  摩斯
-也順便為其他惡魔族取了名字
(高階魔將  耶斯普利)  (高階魔將  阿格拉)
那些心腹中
進化成為惡魔大公的
(高階魔將  祖達)  (高階魔將  席恩)
是維儂和摩斯這兩人
(惡魔大公  維儂)  (惡魔大公  摩斯)
威諾姆則進化成為了高階魔將
(高階魔將  威諾姆)
透過使用培養槽內的魔素
取名的作業兩天就結束了
至於其他部下
也藉由取名升級至A級以上了
就這樣
日後被稱為「黑色軍團」的
惡魔軍團就此誕生了
迪亞布羅
我能理解你心醉於利姆路大人的原因了
那位大人真的很厲害
都刻意壓抑魔素了
還能瞬間看穿我們的真面目
就連我釋放的威壓
也被他像是哄小貓般抑制住了
如果他是個無聊的人
我原本打算連同你一起殺掉呢
我也是
在利姆路大人面前
你們沒有讓我丟臉這點值得讚許
但要是你們真的打算付諸實行…
你不必擔心  迪亞布羅
獲得肉體是我們惡魔族的悲願
我為此耗費漫長的時間
一直追求著理想的肉體
而利姆路大人賜給了我符合我期望的肉體
而且
正如你對自己的名字感到自豪那樣
我也相當喜歡利姆路大人給我的
戴絲特蘿莎這個名字
我願意以這名字宣誓忠誠
我也以烏蒂瑪之名發誓
畢竟比起拷問惡魔族
在利姆路大人底下做事感覺會更有趣
我也以他給我的卡蕾拉之名發誓
你們最好
別惹出得勞煩我出面解決的事端
不只是利姆路大人
你們也要服從我的命令喔
我們曾有過這樣的一段對談
那些人現在接受我的指揮
但也不知道會幹出甚麼事來
雖然應該不需要利姆路大人你費心
但還是請你留意
是說那三個人就是你找來的
請用茶
算了  反正她們都由迪亞布羅負責指揮
也就表示責任全在這傢伙身上了
好喝
(好久不見了  這段時間過得好嗎？)
(在重逢之前  你是怎麼度過的呢？)
(Loopit――one two three)
(大雨籠罩銀木犀)
(那沉默宛如啜泣)
(哪怕相隔幾個世紀)
(也要保持聯絡  寶貝)
(好想知道)
(你究竟是用了甚麼方法)
(讓愛顯得不那麼特別呢)
(是否都是半冷半熱地祈禱著呢？)
(餘響  回聲)
(無論你此刻身在何方)
(我都有想傳達的熱度)
(泛音  體溫)
(讓我們迎來相同的風)
(一起隨著歲月鏽蝕吧)
(日子逐漸變得無損而清晰)
(缺少了你的那片過渡地帶)
(把現實一塊一塊拼接起來)
(最愛的歌即束成了聖詩集)
下一回「不祥的氣息」
(字幕由官方提供)